多謝款待
ごちそうさまでした
看來您已經掌握了最基礎的知識
最低限の知識はついたようですね
這都要感謝您的教導
ありがとうございます　静音さんのおかげです
若您不把用餐禮儀學紮實
マナーをしっかり身につけていただかないと
就無法跟大小姐同席用餐
お嬢様と食事の席につけませんので
話說  雛子她平常在哪裡吃晚餐?
そういえば　雛子は夕食をどうしているんですか？
大小姐會在餐廳用餐
食堂で召し上がっています
是一個人嗎?
一人で　ですか？
沒錯  會有僕人服侍
はい　給仕はついています
我們計劃分階段逐步增加您的工作量
伊月さんの仕事は段階的に増やしていく予定です
侍從最終要負責從小姐起床到就寢的全部起居
お世話係とは最終的に　お嬢様の起床から就寝まで　すべての面倒を見る役職ですので
我明白了
わかりました
對了  關於大小姐…
ところで　お嬢様のことですが…
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
第 4 集　謊言與秘密
有沒有哪裡覺得癢啊?
かゆい所はございませんかー？
沒有
ナッシング
好  洗完了
よし　終了
去沖個澡吧?
シャワー行ってくるか？
嗯
ん
不過靜音小姐還真建了個不得了的東西啊
しかし静音さんも　凄いものを作ったなぁ
這間淋浴室經過特殊改造  以便脫下泳衣後使用
こちらのシャワー室は水着を外してお使いいただけるよう作りました
當然  除了大小姐  任何人禁止入內
むろんお嬢様以外　立ち入り禁止です
雛子  能幫我把那個盆拿過來嗎?
雛子　その桶を取ってもらってもいいか？
嗯
ん
OK
おけー
這是玩水盆和OK的諧音梗嗎?
※這兩個詞  日語都發音為 Oke
桶とオケーを掛けたのかな？
三秒定律
3秒ルール
你喜歡的話  那我的分享也算值了
喜んでもらえたなら披露した甲斐があったよ
但最好別在外人面前玩哦
でもあんまり人前ではしないほうがいいぞ
這個好有趣
これ面白い
那場茶會之後
あのお茶会の後
你和都島同學獨處了吧?
都島さんと二人になったでしょ？
聊了什麼?
どんなこと話したの？
聊了什麼啊
どんなって
無非就是聊聊茶會很開心之類的
普通にお茶会楽しかったなとか　そのくらいだぞ
哼嗯
ふぅん
喂  喂
お　おい
你是…
伊月は…
我的侍從…
私のお世話係…
哪都別去
どこにも行かないで
欸?
え？
啊  喂!?
あ　おい!?
雛子?
雛子？
雛子!!
發低燒了
軽い発熱ですね
要不是您提前告訴我  我肯定會更慌
静音さんから聞いてなかったら　もっと慌てるところでした
關於大小姐  近期她應該會身體不適
お嬢様のことですが　近いうちに体調を崩されると思います
也請您多加留意
伊月さんも注意しておいてください
不過您是怎麼預判到的
でも　どうしてわかったんですか
因為這是定期發生的事
定期的に起こることですから
大小姐之所以會倒下  歸咎於她平日裡的演戲
お嬢様が倒れた理由は　日ころの演技によるものです
欸?
え？
扮演一個跟真實自我截然不同的人格
あれ程　素の自分とかけ離れた人格を演じているのですよ
自然會承受極大的壓力
ストレスを感じるのは当然でしょう
請  請等一下
ちょ　ちょっと待ってください
您為什麼能這麼冷靜啊?
なんでそんなに落ち着いていられるんですか？
燒兩三天就會消退
熱は二　三日で治まります
不必過於擔心
それ程　心配する必要はありません
不  可是  既然演戲會讓她病倒  那就別演了…
いや　でも　こんな風に倒れるくらいなら　演技なんてやめた方が…
請注意自己的身份
身の程を弁えなさい
該演戲是此花家的共識
お嬢様の演技は　此花家の総意です
大小姐本人也是知情且同意的
お嬢様ご自身も承知の上
知情且同意…?
承知の上…？
伊月少爺請回房休息吧
伊月さんはもうお休みください
免得影響明天的課程
明日の授業に響きます
雛子她都病倒了  我還要去上學嗎?
雛子は倒れているのに　俺は学院に行くんですか？
照顧病人我很有經驗
看病は私が熟知しています
以您目前的學習成績  沒理由缺課
貴方の学力では　欠席する余裕などありませんよ
友成  你怎麼了
どうした友成
看著無精打采的
元気ないな
不  我沒事
いえ　そんなことないですよ
對了  我們再約她們開茶會吧
ねぇねぇ　またあのメンバーでお茶会しようよ
旭啊別想了  那豪華陣容哪是說聚就能聚的
いや　旭　あんな豪華メンバーそう簡単に集まれないだろ
啊哈哈  說得也是
アハハ　だよね
說起來  此花同學今天沒來呢
そういえば今日　此花さん来てないね
八成又是老樣子吧
まあ　多分いつものだろう
老樣子?
いつもの？
她偶爾會請假  要幫家裡處理事務
家業を手伝っているから　たまに休むんだよ
她真是個大忙人啊
多忙だね此花さんは
對外是這種說辭嗎
そういう事になっているのか
但這樣一來  不就沒人會擔心她了嗎
でもそれじゃ　誰も心配してくれないじゃないか
在她痛苦的時候  有誰能幫助她
雛子が辛い時　誰が助けてやれるんだ
又有誰能陪伴她
誰が寄り添える
您辛苦了
お疲れ様です
雛子她怎麼樣了?
雛子の体調は？
目前還在靜養
まだ安静にしてもらっています
幸好明天是週末
幸い週末ですから
休息兩天的話  週一應該能去上學
二日休めば　月曜には学院に行けるでしょう
請問  華嚴先生不過來探望嗎?
あの　華巌さんは来ないのですか？
華嚴老爺正在本館處理公務
華巌様は本邸で仕事中です
可是  在這種時候…
でも　こんな時に…
華嚴老爺是此花集團的領袖
華巌様は此花グループのトップです
不可能輕易拋下工作
早々休む事はできません
那她的母親呢?
じゃあ　雛子の母親は？
夫人已經過世了
既に他界されました
是… 這樣啊
そう…　でしたか
全是我不知道的事
知らない事ばかりだ
也是
当たり前だ
我才剛剛當她的侍從
俺はお世話係になったばかりで
那個  今天的禮儀課能不能提前結束?
あの　今日のレッスン　早く終わらせてもらえませんか？
我會加倍努力的
その分　俺が頑張りますから
好吧
いいでしょう
那以平常的 1.5 倍的速度進行  能跟上嗎?
では普段の1.5倍のペースで行いますが　ついてこられますか？
能!
はい！
難道我不能成為…
なれないだろうか　俺が…
感謝您的指教
ありがとうございました
陪伴在雛子身邊的那個人嗎
雛子のそばに　寄り添う誰かに
是伊月啊
伊月だ
抱歉  吵醒你了嗎
ごめん　起こしたか
沒事
平気
我剛才只是在發呆
さっきからボーッとしてるだけだから
伊月  謝謝你…
いつき　ありがと…
你來探望我… 我很高興…
来てくれて…　嬉しい…
那是當然的
当たり前だろ
我可是你的侍從啊
俺はお世話係なんだから
有什麼想讓我做的儘管說
何かして欲しい事があったら言ってくれ
那就
じゃあ
握住我的手
手をぎゅっとして
舉手之勞
お安いごようだ
手真小啊
小さい手だな
睡著了嗎
寝たか…
雛子
有我在  放心吧
大丈夫だからな
爸爸…
パパ…
是嗎  家人啊
そうか　家族か
原來雛子想向侍從渴求的是家人的陪伴嗎
雛子がお世話係に求めているのは　家族なのか
我懂這種心情
分かるぞその気持ち
家人的溫暖  確實令人嚮往啊
家族って憧れるよな…
伊月少爺
伊月さん
您辛苦了
お疲れ様です
她剛睡著
今　眠ったところです
那我們先出去吧
では一旦出ましょう
我有重要的事要對您說
伊月さんに大事な話があります
好的
わかりました
看來沒辦法呢
仕方ありませんね
就在這裡說吧
ここでお話ししましょう
請說吧
お願いします
華嚴老爺跟您說過大小姐需演戲的原因了吧
お嬢様が演技をする理由は　華巌様から聞きましたね
說過了
はい
是為了找到更好的聯姻對象… 對吧
少しでも良い嫁ぎ先を見つけるため…　ですよね
沒錯
ええ
但那只是次要目的
でもそれは2番目の目的で
其實最主要的目的
それより大きな理由があります
是為給此花家招贅婿
此花家に婿養子を迎えるためなのです
招贅婿…?
婿養子…？
此花家有華嚴老爺的長子
此花家には華巌様の長男
也就是大小姐的兄長  此花琢磨少爺
お嬢様の兄　此花琢磨様がいます
原來她還有個哥哥啊
お兄さんがいたんですね
沒錯
はい
只不過年齡相差較大  少爺又住在另一座別墅
ただ年も離れていて　こことは違う別邸に住まわれているため
所以很少與大小姐見面
お嬢様とはあまり顔を合わせることがありません
按理說  本該由琢磨大人繼承家業
本来ならその琢磨様が跡取りとなる所ですが
但華嚴老爺對他是否適合領導此花集團抱有疑慮
此花グループを率いる人物として相応しいか　華巌様は不信感を抱かれています
因此才打算招贅婿當家主
それで婿養子を当主にと
屆時  小姐也將肩負起共同引領此花集團的重任
その時はお嬢様も　ともにこの此花グループを導いていく存在となります
經營手腕自不必說  聲望也是必不可少
経営の手腕はもちろん　人望もなくてはなりません
一旦大小姐風評不好  集團內部便會發生衝突
もしもお嬢様に悪評が付けば　グループ内には軋轢が生じ
最壞的情況  甚至會導致許多人失去生計
最悪の場合　多くの犠牲者を出すことになりかねません
這就是財閥的千金
それが財閥の令嬢
您明白了嗎
ご理解いただけましたか
大小姐究竟背負著什麼重擔
お嬢様が何を背負っているかを
明白…
はい…
意思是  她不是我能輕易去陪伴的人啊
簡単に寄り添える相手ではないってことか
那我什麼都不能為她做嗎
俺は何もしちゃいけないんでしょうか
不  我並沒有這麼說
いいえ　そうは言っておりません
但您昨天讓我注意身份
でも　昨日は身の程を弁えろと
沒錯  是請您在注意自己身份的前提下  支持大小姐
ええ　ですから身の程を弁えた上でお嬢様を支えてください
這便是侍從的職責
それが　お世話係の役割です
我所能做的  也就只有陪她放鬆放鬆了
俺にできるのは　息抜きに付き合ってやることくらいか
在她累倒的時候  好好治癒她
疲れて倒れたら癒してやること
像家人一樣  帶給她溫暖
家族みたいに暖かく
雛子…
我會努力的
俺　頑張るからな
正如靜音小姐所說
静音さんの言ってた通り
雛子週一能去上學了
雛子は月曜日登校できた
唯獨這種距離感  怎麼看都不像家人
これだけは家族の距離感じゃない気がする
伊月
這個給你吃
これあげる
不行  都要吃掉  不許挑食
ダメだ　好き嫌いせずに食べなさい
欸
ええー
要是營養不均衡  身體又會變差的吧
栄養が偏ったら　体調が悪くなるかもしれないだろ
反正身體不舒服了睡一覺就好
別に体調悪くなったら寝るだけだし
倒不如說那樣也許更好…
むしろそっちの方がいいかも…
別這麼說啊
そう言うなよ
我喜歡看到你健健康康的樣子
俺は　雛子が元気でいてくれた方が嬉しい
那我吃
たべる
然後  靜音小姐給我增加了一項工作
そして俺は　静音さんから一つ仕事を増やしてもらった
從今天起  我開始負責叫雛子起床
今日から雛子の起床を手伝うことになった
雛子  早上了哦
雛子　朝だよ
唔~
う～
再睡三個小時
あと3時間
再不起床就要遲到了
起きないと遅刻するぞ
好想遲到
遅刻したい
不行
ダメだ
好了  快起來吧
ほら　起きろ
咦？伊月?
あれ？　伊月？
嗯  早安
ああ　おはよ
拉我起來
起こして
好好
はいはい
嘿咻
よっ…と
伊月  早安
伊月　おはよ
早安
おはよ
我把換洗衣服放在這了
着替え置いといたから
我在門外等你
俺はドアの外で待ってる
幫我換
手伝って
欸?
え？
幫我… 換衣服
着替え…　手伝って
蛤？不 不是  幫你換!?
は？　い　いや　手伝うって!?
快——點——嘛——
はーやーくー
冷靜一點
落ち着け
冷靜啊我
落ち着け俺
雛子尋求的是家人
雛子が求めているのは家族だ
是信任的證明…
信頼の証…
伊月少爺  您在裡面嗎?
伊月さん　いますか？
在!?
はい!?
忘記跟您說了  大小姐經常會睡迷糊
言い忘れておりましたが　お嬢様はよく寝ぼけられます
雖然她會說「幫我換衣服」之類的要求
「着替えを手伝って」などとおっしゃいますが
但您總不會當真了吧?
まさか真に受けてはいませんね？
我當真了
真に受けちゃいました
呃  當  當然沒有
えーと　も　もちろんですよ
說得也是
ですよね
您這幾天的努力我都看在眼裡
伊月さんの頑張りはこの数日間見てきました
和大小姐一樣  我也信任伊月少爺您
お嬢様同様　私も伊月さんを信頼させていただきます
痛痛痛  辜負信任的良心好痛!
痛い痛い　信頼が痛い！
伊月?
伊月？
以後每天早上  都拜託你了哦
これから毎朝　よろしくね
欸  就要期中考試了?
え　もう中間試験？
對  我們這裡考得早一些
おう　うちの学院は少し早くてな
順便一提  這是往年真題
ちなみにこれが過去問だ
這些題…
これは…
我可能要完了…
ヤバイかもしれない…
請嚥下去再說話
ちゃんと呑み込んでから話しなさい
怎麼了?
どうかした？
嗯  也不是什麼大事
ん　大した事じゃないが
就是期中考試好像比想像的難
中間試験が思ったより難しそうでな
那可能真是大事
大した事かも
成績太差的侍從會被開除
成績悪いとお世話係首になる
哇  那可糟了
うわ　それは困る
要我教你嗎?
教えてあげようか？
別看我這樣  成績可是年級第一
私　こう見えても学年トップの成績
得意
どやぁ
幫大忙了
助かる
我聽說了  你在為期中考試發愁?
聞いたよ　中間試験が不安なんだって？
是的
はい
請問  兩位在備考時有什麼訣竅嗎?
あの　お二人は試験勉強で何か工夫している事ってありますか？
嗯  沒什麼訣竅吧
うーん　特にないかなー
也就是比平時多花點時間學習?
いつもより勉強時間を増やすくらいじゃない？
或者把預習時間也拿來複習
予習の時間も復習に当てるとか
話說回來  你在之前的學校是怎麼複習的?
逆に　友成君は前の学校でどんな風に勉強してきたの？
這個啊
そうですね
偶爾會通宵  還有就是開學習會吧
たまに徹夜するとか　あとは「勉強会」とか
學習會?
勉強会？
就是大家聚在一起學習
みんなで集まって勉強するんですよ
只要在一起學就會更有動力
一緒にやるだけで頑張れますし
還會互相討論可能會考的地方
試験に出そうなところを話し合ったりして
那我們試試開一次吧?
それ　やってみればいいんじゃない？
欸?
え？
來開學習會吧  聽起來很有趣!
勉強会　やってみようよ　面白そうじゃん！
要不要問問上次茶會的成員?
この前のお茶会メンバーに声をかけてみたらどうだ？
啊  這個提議好!
あ　それいいね！
欸
え
友成同學  你什麼時候有空?
友成君　いつがいい？
欸欸
ええっ
那麼  學習會現在開始
それでは　勉強会をはじめます
耶——!
いえーい！
仔細想想  年級前兩名都在  心裡真踏實啊
改めて考えたら　学年のツートップが同席するとは頼もしいな
第一名是此花同學吧  那第二名是…
一位は此花さんですよね　二位は…
第二名就是我
わたくしが二位ですわ
抱歉
すみません
旭你的成績也相當好吧
旭も結構成績いいよな
別拿我跟頂尖的比啊
トップと並べないでよ
比起我  都島同學應該更好吧?
アタシより　都島さんじゃない？
欸?
え？
我  我只有體育和歷史的成績好
わ　私は体育と歴史の成績が良いだけだ
歷史?
歴史？
都島家是尊崇武士道精神的家族
都島家は武士道精神を尊ぶ家系だからな
所以從小就被逼著學習歷史
歴史の勉強だけは子供の頃からさせられるんだ
至於其他科目就…
ただそれ以外の科目は…
幾乎不及格
ほぼ赤点だ
呃…  這個…
ええと…　なんというか…
抱歉
ごめんなさい
不  沒事  不用在意
いや　いいんだ　気にしないでくれ
友成同學  你對學習會的流程有什麼規劃嗎?
友成さん　勉強会の進行について何か考えていますの？
呃  沒有
あ　いえ
那麼  我們分成教學組和學習組如何
では　教える側と教えられる側に分かれてみてはどうでしょう
這樣更有效率
その方が効率的ですわ
我和此花同學  還有旭同學負責教
わたくしと此花さんと旭さんが教える側になります
真是太感謝了  但會不會太麻煩你們了?
ありがたいですが　いいんでしょうか？
我認為這樣很好
いいと思います
教別人對自己也是一種學習
教える方もきっと勉強になりますよ
既然大家都這麼說…
そういうことなら…
友成同學  你不擅長哪些科目?
友成さんの苦手な科目は何ですの？
這個啊
そうですね
最令我頭疼的是數學
特に厳しいのは数学ですね
不介意的話  我來…
それなら私が…
既然如此  就由我來教你吧
それなら　わたくしが友成さんを教えましょう
數學是我的強項
数学は得意ですの
那就由我來教都島同學吧?
じゃあ都島さんはアタシが教えようか？
拜  拜託了
お　お願いする！
那  那我就和此花同學一組
な　なら俺は此花さんと
好的  大正同學  請多指教
はい　よろしくお願いしますね　大正くん
請多指教
こちらこそ
痛痛痛
痛い痛い
雛子她從昨天起就在鬧彆扭
雛子は昨日から機嫌が悪い
因為我們本來說好要兩個人一起學習
2人で勉強するはずだったのにと
好痛好痛!
痛い痛い！
別用腳跟一直碾了啊!
グリグリするのやめてー！
那  那我們趕快開始吧
さ　早速始めましょうか
真讓我意外
驚いたな
有天王寺同學輔導  難題一道道迎刃而解
天王寺さんのおかげで　どんどん問題が解ける
都島同學  你沒事吧?
大丈夫　都島さん？
要不要稍微休息一下?
ちょっと休憩しよっか？
嗯  拜託了  老實說腦子快要炸了
ああ　頼む　正直もう頭がパンクしそうだ
那麼  大家休息一會吧
では　皆さんで休憩にいたしましょう
友成同學
友成さん
啊  您辛苦了
ああ　お疲れ様です
可以占用你一點時間嗎?
少々よろしいですか？
我有一件事想問問你
友成さんに聞きたいことがあります
問我?
俺に？
你真的是中型企業的繼承人嗎?
貴方　本当に中堅企業の跡取り息子ですの？
暴露了？為什麼會?
バレた？　なぜ？
您為什麼會這麼想?
どうしてそんなことを？
是餐桌禮儀
テーブルマナーですわ
是我哪裡做得不好嗎
拙かったでしょうか？
不  姑且表現得不錯
いえ　一通りは出来ていました
可在我看來  那更像是急於求成的結果
でも　わたくしの目には付け焼き刃のように映りましたの
彷彿是在短時間內被硬塞了大量知識
まるで短期間に相当な量の知識を詰め込んだような
你為何要努力到那種地步
友成さんがなぜそこまで努力するのか
我只是覺得答案也許就在你的身份中
その答えが貴方の経歴にあるのではと考えただけです
如果你不想說  我也不會再追問
言いたくないなら　わたくしもこれ以上詮索しません
您不覺得可疑嗎?
怪しいとは思わないんですか？
這所學院不可能混進可疑的人
この学院に怪しい人は入れませんわ
你也一定接受過身份審查
貴方も身辺調査をされたはずです
我只是純粹出於好奇才問的
単純に好奇心で聞いただけですわ
說不定你也…
もしかしたら貴方も…
沒什麼
なんでもありませんわ
我們回去吧
そろそろ戻りましょう
一定很有趣啊!
絶対楽しいよね！
咦  大家聊得很起勁嘛
あれ　なにか盛り上がってますね
真好啊  好想去看看
いいな　行ってみたいな
嗯  剛才在聊此花同學家要辦的派對
うん　今此花さんの家で開かれるパーティのことを話してたの
噢
ああ
是在說每年春天舉辦的那場社交派對?
確か毎年春頃に行われる社交パーティの事ですの？
社交派對嗎
社交パーティか
你知道啊
はー　さすが
那天王寺同學也參加過嗎?
天王寺さんは参加した事あるの？
沒有
いえ
家父倒是參加過幾次
父は何度か参加していますが
但天王寺家與此花家的關係比較微妙
天王寺家と此花家の関係はデリケートですし
所以我都婉拒了
わたくしは辞退していますわ
都島同學有參加過嗎?
都島さんは参加なさっていますの？
沒  沒有  我不擅長應付那種派對
い　いや　私はパーティが苦手で
有點怕在眾人面前露面
人前に出るのがちょっと
不過我想邀請函應該有收到
招待状はきていると思うが…
果然有收到邀請函啊
やっぱり招待状がきているんだね
真好啊
いいなー
我很喜歡穿禮服  所以經常去參加派對
アタシ　ドレス着るの好きだから　よく参加してるんだ
不過  此花家主辦的派對一定超級豪華吧
でも　此花家主催ってさぞ豪華だろうね
旭同學  不嫌棄的話  我給你寄一封邀請函吧
旭さん　よろしければ招待状を送りしましょうか
欸  可以嗎!?
えっ　いいの!?
嗯  也會給大正同學寄一封
はい　大正君にも送りますね
哇  這  這怎麼辦
わっ　ど　どうしよう
好緊張啊
緊張するね
這樣好嗎?
いいのか？
家裡說過  有機會的話可以邀請
機会があれば招待していいと言われてる
雖然我從來沒做過
したことないけど
此花同學
此花さん
這一次也請讓我參加吧
今回はわたくしも参加させていただきますわ
既然我們已經是同坐一桌聊過天的交情了
こうして同じテーブルを囲んだ仲ですもの
現在我不是作為天王寺家的女兒
今なら天王寺家の娘としてではなく
而是作為一名友人接受邀約
一人の友人として　招待を受けられそうです
好的  恭候光臨
はい　お待ちしております
友成同學也會參加吧?
友成さんも参加しますの？
啊  也是  機會難得嘛
あ　そうですね　せっかくなので
那個  都島同學也一起去吧
ねぇ　都島さんも一緒に行こうよ
我… 我能去的話… 會去…
い…　行けたら…　行く…
就這樣迎來了期中考試
こうして中間試験を迎えた
每科九十分鐘
一科目90分
還有普通高中沒有的經濟學等科目
他の高校にはない経済学などの科目もあり
考試歷時三天
3日間かけて行われた
對我來說果然還是很難
やはり俺には難しかったが
但我覺得已經盡全力了
精一杯やれたと思う
伊月  你在做什麼?
伊月　何やってるの？
稍微複習了一下功課
少しな　勉強してた
考完試還學嗎?
試験終わった日に？
嗯  總感覺很開心
ああ　なんか嬉しくてな
無論是天王寺同學教我的學習
天王寺さんに教わったことも
還是靜音小姐幫我出的模擬題
静音さんに模擬試験を作ってもらったことも
我都非常感激
全部ありがたくて
你好認真啊
真面目だね
你在我的床上睡得可挺香啊
雛子はよく寝てたな　人のベッドで
我送你回去  乖乖回自己的房間睡吧
送っていくから　ちゃんと自分の部屋で寝ろ
唔  已經不睏了
ん　もう眠くない
睡足了啊
さすがにか
那出去散散步?
じゃあ散歩でもするか？
欸  散步?
え　散歩？
宅邸裡有沒有你喜歡去的地方
どっか屋敷の中でお気に入りの場所とかないか
有
ある
我帶你去
案内する
喂  你又迷路了嗎?
おい　また迷ったのか？
這次肯定是這裡
今度こそここ
這不就是個後門嗎
ただの勝手口じゃないか
我偶爾會從這裡偷偷溜到庭院
たまにここからこっそり庭に出てる
喂  被發現了要挨罵的啊
おい　見つかったら怒られるぞ
這裡沒人來巡邏
ここは見回りも来ない
這樣嗎  那應該沒事
そうなのか　じゃあいいかな
要吃嗎?
食べるか？
啊  我剛才還在想你手裡拿著什麼
あ　何持ってるのかと思ってた
要對靜音小姐保密哦
静音さんには内緒だぞ
嗯
ん
好吃
うまっ
好好吃~!
うまい～！
話說  你陪我參加學習會  不會覺得累嗎?
なぁ　勉強会に参加したりして　疲れなかったか？
是有點累  但沒事
疲れたけど　平気
你上次病倒  會不會也和陪我參加茶會有關
前に倒れたのは　俺に付き合ってお茶会に出たのも影響したんじゃないのか
不是那個原因
別にそうじゃない
我更討厭你不在身邊
伊月がそばにいない方が嫌
是嗎
そっか
現在有沒有哪裡不舒服?
今　どっか具合悪くないか？
哪裡都好好的
どこも悪くない
如果你覺得獨處更輕鬆
人がいない方が楽なら
沒必要勉強自己來陪我
無理して付き合わなくていいんだからな
嗯
ん
自從你來了之後  我明白了一件事
伊月が来てからわかったことが一つある
什麼事?
なんだ？
輕鬆未必是一件好事
楽がいいとは限らない
是嗎
そっか
三秒定律
3秒ルール
別撿!
よせ！
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清純可愛  文武雙全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不過是  偽裝的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已經睡意十足  誰會來接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其實我一直渴求著  像你這樣的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不斷加速
【ねえ これからわたしの】
【對了 從今以後】
か弱さも愛してね
連同我的柔弱也好好疼愛吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（並不）完美的我  在你的面前  將全心全意向你撒嬌
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因為  哄我開心  也是你的職責吧？（對吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永遠永遠」
「守っててね」
「守護著我哦」